Trọng tâm của cơ thể là
thứ quan trọng bậc nhất.
Nói cách khác là tứ chi.
Cân bằng cơ thể bằng
tay chân cứng cáp…
thì mới tấn công chính xác…
và phòng thủ kiên cố được.
Trước tiên, hãy luyện tập
đứng dưới thác nước.
Chết mất!
Rồi tập khuân ba khúc gỗ.
To vậy.
Cuối cùng…
là tập đẩy tảng đá này
đi hết đoạn đường dài cỡ một con phố.
MỘT CON PHỐ DÀI KHOẢNG 109 MÉT
Phần huấn luyện của ta chỉ có
3 việc đơn giản vậy thôi.
Đứng trên lửa quá nguy hiểm…
nên đành cho qua vậy.
Xin lỗi ạ!
Zenitsu xỉu mất rồi.
Quăng nó xuống sông đi.
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Mớ lý lẽ sặc mùi biện minh
Giống như sự yếu đuối
bám víu lấy tương lai mong manh
Thế nhưng lại bị nhầm lẫn
với sức mạnh
Căm hận
Xấu xí
Đến mức che khuất vầng trăng
Tăm tối
Con tim hẫng đi một nhịp
Như ngừng đập
Giá như người không có mặt ở nơi ấy
Dao động, dao động
Gắn kết ý chí như những cánh hoa
Tước đoạt
Như giông tố xé toạc con tim này
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
HỒI 6: MẠNH NHẤT SÁT QUỶ ĐOÀN
Má ơi!
Lạnh quá!
Sông mùa đông…
kiểu gì cũng lạnh thấy bà.
Chết mất.
Nôn mất.
Zenitsu!
Lên bờ!
Phèo phổi mình không ổn rồi.
Chúng đang la ó.
Sắp chết đến nơi rồi.
Má ơi.
Không ổn rồi.
Dù có lên bờ…
cũng quá trễ rồi.
Đã lâu không gặp…
mấy cậu.
Bám vào…
đá đi.
Ấm lắm đấy.
Ấm quá vậy!
Không ngờ đá lại ấm thế này.
Cứ như đang ở trong
vòng tay ôm ấp của mẹ ấy.
Mẹ ơi!
Lạnh quá.
Ác liệt quá.
Bài tập thác nước…
quá khắc nghiệt.
Mãnh trư xông pha.
- Mãnh trư…
- Nam Mô…
- Mãnh…
- A Di…
- Thua!
- Mãnh trư xông pha.
Inosuke cũng đang cố gắng!
Mình cũng phải…
Tiếng niệm Phật đâu mất rồi ta?
Ủa! Inosuke?
Thôi chết cha!
Inosuke!
Tỉnh lại đi, Inosuke.
Tỉnh lại đi.
Inosuke.
Tỉnh lại đi!
Mày gọi tao hả, Manjiro?
Inosuke!
Mãnh trư xông pha…
Thác nước này…
ở một đẳng cấp khác rồi.
Niệm Phật…
liên tục không được ngừng!
Làm vậy sẽ giúp tập trung…
và là tín hiệu cho biết…
bản thân vẫn còn ý thức đấy.
Vâng.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Nước lạnh quá.
Áp lực kinh người.
Không được.
Đừng im lặng.
Niệm Phật.
Niệm Phật, niệm Phật,
niệm Phật…
Lạnh quá má ơi!
Mới đứng dưới thác nước thôi…
mà đã như địa ngục rồi.
Không ngờ nước từ trên cao
đổ xuống lại nặng như vậy.
Chỉ cần thả lỏng một chút…
là gãy cổ như chơi.
Không đâu.
Cậu và con lợn đó mới lợi hại đấy.
Ngày đầu tiên…
phải đến chiều tối…
tôi mới quen được…
với bài luyện tập thác nước đấy.
Nói chung…
tôi đã đứng dưới thác
liên tục một thời gian rồi…
nên qua bài luyện tập khúc gỗ đây.
Anh Murata đỉnh vậy trời.
Tôi…
Tôi ở đây mười ngày rồi mà.
Gã đó lợi hại lắm đấy.
Cái thằng già chà bi ấy.
Nham Trụ Himejima ha.
Đừng đặt biệt danh tầm bậy thế chứ.
Hồi mới gặp nó
là tao đã rén rồi mày.
Cậu ăn cả xương à, Inosuke?
Mày không ăn à?
Nhai ngon lắm đấy.
Đỉnh thật đấy.
Inosuke là người ăn cá sạch sẽ nhất
mà tôi từng biết đấy.
Tao là vua của núi rừng
thì làm gì chả số một.
Chuyện dĩ nhiên.
Cậu ổn không đấy?
Con thứ mười rồi đấy.
Tiếp nè.
Về chuyện thằng già chà bi…
Là Nham Trụ Himejima.
Tao không nhìn nhầm đâu.
Thằng cha đó mạnh nhất
Sát Quỷ Đoàn đấy.
Quả nhiên là vậy.
Thật vậy ư?
Mùi của anh Himejima
hoàn toàn khác biệt mà.
Không biết anh ấy
xuất hiện vết chàm chưa.
Nó có cũng không có gì lạ.
Quả nhiên…
không theo kịp câu chuyện
của mấy người đã tiến bộ nhanh như vậy.
Họ ở đẳng cấp khác.
Toàn những chuyện cao siêu.
Cơ mà cá nướng của Tanjiro ngon thật.
Tôi không tin đâu.
Nhất định ông chú đó
không thể đẩy tảng đá…
đi hết một con phố được.
Lão chỉ dọa cho đám
nít ranh tụi mình rén thôi.
Có đâu.
Nghe nói anh Himejima
đẩy tảng đá còn to hơn thế cơ.
Bộ người ta nói gì
cậu cũng tin hả?
Dễ bị lừa quá con ơi.
Có đâu.
Zenitsu tai thính lắm…
nên nếu nói xạo là biết ngay mà.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Vừa hay anh ấy đi ngang luôn.
Anh Himejima lợi hại thật đấy.
Liệu tôi có thể làm được
như vậy không nhỉ?
Được thế quái nào chứ!
Cậu bị ngu à?
Nè, đầu óc có sao không đấy?
Đau đau.
Ổng là loại dị thường rồi.
Vốn dĩ ổng đã to như gấu rồi.
Im đê!
Khổng lồ và tí hon…
bẩm sinh đã có cách biệt rồi đấy.
Hiểu chưa hả?
Tao no rồi.
Đi khuân gỗ đẩy đá thôi.
Sao đứa nào cũng lạc quan vậy?
Tôi thành đứa lạc loài là sao!
Thôi mà.
Câm mồm.
Nam Mô! Nam Mô! Nam Mô!
Nam Mô A Di Đà Phật!
Zenitsu.
Zenitsu!
Nam Mô A Di Đà Phật.
Luyện tập thác nước kết thúc.
Luyện tập khuân gỗ kết thúc.
Tiếp theo…
cuối cùng cũng đến.
SÁT
TỨ
Lại tìm thấy một tên nữa.
Vậy là đã biết vị trí của khoảng 6 phần
quân lực đám thợ săn.
Có điều…
tiểu nhân vẫn chưa tìm ra con nhỏ
kháng được ánh mặt trời.
Nakime.
Ngươi…
phát triển vượt cả kì vọng của ta.
Rất tuyệt vời.
Nakime.
Ngươi…
phát triển vượt cả kì vọng của ta.
Rất tuyệt vời.
Đại vương quá khen rồi ạ!
Tiếp theo là đâu nhỉ?
Khu vực này đi.
Tuân lệnh.
Lại tìm thấy rồi.
Tiếp tục bám theo chúng đi.
Tuân lệnh.
Cả Nezuko lẫn Ubuyashiki…
ta sắp tìm ra các ngươi rồi.
Chân chùn xuống luôn rồi.
Mình đang bị đẩy ngược lại.
Ai da.
Sửa dép rồi quay lại sau vậy.
Chào buổi sáng.
Kamado.
Bọn tôi xuống núi đây.
Không theo nổi bài huấn luyện rồi.
Xin lỗi nhé.
Bỏ cuộc ở đây cũng cay lắm chứ.
Nhưng mà…
bọn tôi sẽ chuyển sang
làm hậu phương cho các cậu.
Trông cậy ở cậu đấy, Kamado.
Vâng.
Cũng trông cậy ở các anh.
Chúng tôi ư?
Nhờ có mọi người làm hậu phương…
nên chúng tôi mới có thể
an tâm chiến đấu với quỷ.
Sát Quỷ Đoàn
phải đồng tâm hiệp lực…
để lấy đầu Kibutsuji Muzan.
Hiểu rồi.
Bọn tôi sẽ toàn lực hỗ trợ!
Đã rõ, Kamado.
Cứ tin ở bọn tôi.
Mình…
cũng phải cố hết sức.
Tanjiro làm cơm nắm giỏi vậy.
Đúng thật.
Ra hình tam giác chuẩn luôn.
Vì cơ thể phải làm việc quá sức…
nên tôi cho rất nhiều muối vào.
Đã để mọi người phải chờ.
Xin mời.
Ái chà.
Ngon quá.
Cơ thể như rụng rời luôn.
Ngon thật.
Tôi đã nhận ra một điều
trong lúc luyện tập.
Lý do các Trụ Cột hiện giờ
hầu như không có Kế Tử.
Tại sao vậy?
Tôi cũng phần nào nhận ra rồi.
Thì mệt muốn chết…
nên ai cũng chạy mất dép đấy.
Giống như tên tóc vàng ấy.
Nhận ra cách biệt giữa bản thân
và Trụ Cột nên tinh thần còn đâu nữa.
Trước giờ tôi cứ xem
chuyện đó là hiển nhiên…
nhưng đúng là các Trụ Cột lợi hại thật.
Quả vậy.
Cơ mà cậu nấu cơm giỏi thật đấy.
Ngon ghê.
Nướng cá cũng giỏi nữa.
Tôi là con của người bán than mà lị.
TỰ HÀO!
Ra là vậy.
Nấu ăn cần tăng giảm lửa mà.
Cơm nắm nướng cũng ngon lắm đấy.
Chú mày khá đấy, Tanjiro.
Cứ ăn thoải mái đi.
Ngon ghê.
Ăn với canh miso là số một luôn.
Tự dưng muốn khóc ghê.
Hiểu mà.
Như đồ mẹ nấu ấy.
Mẹ ơi…
Không hiểu sao…
lại thấy hoài niệm ghê.
Nước.
Hôm nay cũng không được rồi.
Đã là ngày thứ sáu.
Làm sao đây?
Ai mà biết lũ quỷ
án binh bất động đến bao giờ.
Phải nhanh lên.
Do thể chất của mình vẫn chưa đủ sao?
Hay là có cách sử dụng hơi thở nào khác?
Dù đã luyện tập đến cỡ này…
mà vẫn không duy trì được vết chàm.
Cậu…
vết chàm trên trán đậm hơn rồi à?
Genya?
Cậu vẫn ổn chứ?
Từ sau vụ đó không liên lạc được với cậu
nên tôi lo lắm đấy.
Thì tôi bị cấm túc đó.
Anh Himejima mắng dữ lắm luôn.
Anh ấy đã bảo tôi không được
tiếp xúc với anh hai…
thế mà tôi lại không nghe lời.
Vậy à.
Xin lỗi đã liên lụy đến cậu.
Cảm ơn đã bảo vệ tôi.
Có gì đâu.
Mà quan trọng hơn, vết chàm.
Vết chàm đậm hơn rồi à?
Có thấy ai nói gì với tôi đâu.
Họ gặp cậu mỗi ngày
nên khó nhận ra cũng phải.
Cậu có gương không?
Lát tôi cho mượn.
Đậm hơn thật này.
Tốt quá rồi.
Thật mừng.
Chết đê.
Mày ấy.
Đang luyện tập đẩy đá à.
Tôi cũng vậy đây.
Nhưng mà…
nó chả nhúc nhích tẹo nào.
Genya đẩy được đá rồi à?
Rồi.
Mấy cậu có dùng Hành động Lặp lại không?
Không hả trời.
Ông chú Himejima chả giỏi chỉ dạy gì cả.
Phải nhìn cho kĩ mà làm theo.
Để đẩy sự tập trung đến cực hạn…
thì phải thực hiện
hành động có chủ đích.
Ví dụ tôi…
là niệm Phật.
Anh Himejima cũng làm thế.
Phải phải.
Miệng toàn nam mô đúng không.
Nam Mô.
Bái bai mày!
Đừng để ông thấy mặt nữa đấy!
Chào nhé.
Cảm ơn cậu, Genya.
Để tôi thử.
Đừng có cố quá đấy.
Dù mình có nói vậy…
thì cậu ta cũng chả nghe đâu.
Một lần nữa.
Hành động Lặp lại.
Nhớ lại những gì Genya nói đi.
Phải khai mở toàn bộ giác quan cùng lúc.
Anh Himejima bảo rằng…
dù tôi không sử dụng được hơi thở…
nhưng nếu hành động lặp lại…
thì có thể di chuyển cả đá đấy.
Nói là vậy chứ tôi mới
làm được có chút thôi.
Khi đó,
anh Himejima và Genya…
nhớ về những ký ức giận dữ và đau đớn.
Nó khiến nhịp tim
và thân nhiệt họ tăng lên.
Khốn kiếp.
Vẫn chưa được ư?
Tanjiro.
Mau về nấu cơm cho anh em ăn nào!
Ăn đồ cậu nấu rồi…
giờ người khác nấu
tụi tôi không ăn được.
Đã trễ vậy rồi à?
Tôi về ngay.
Ngon!
Cơm mẹ nấu!
Mừng cậu trở về, Genya.
Để tôi phụ cho.
Cảm ơn cậu.
Sao rồi?
Thực hiện được Hành động Lặp lại chưa?
Cảm giác khác hẳn Tập trung Toàn bộ.
Nó giống như khiến cho
cảm xúc dâng trào ấy.
Nhưng mà…
tôi nghĩ…
không phải vết chàm trên trán cậu…
cũng là khi
ở trong tình trạng tương tự sao?
Nhưng mà anh Himejima…
với cả Genya…
làm gì có vết chàm.
Đúng là vậy nhỉ.
Tanjiro.
Với cậu…
thì lúc cảm xúc dâng trào…
là lúc nào vậy?
Việc đó…
Không biết liệu…
tôi có lỡ gợi lại
ký ức đau thương gì?
Xin lỗi nhé.
Nếu là cậu thì nhất định sẽ làm được.
Cảm ơn nhé.
Hành động Lặp lại…
sẽ giúp nâng cao tập trung
đến cực hạn bất kỳ lúc nào.
Hành động Lặp lại của mình…
trước tiên là nhớ về gương mặt
của những người thân thương.
Và sau đó…
là nhớ lại lời trăng trối của anh Rengoku.
"Thắp lửa con tim."
Hy vọng việc này…
sẽ khiến vết chàm lúc nào cũng hiện rõ.
Gonpachiro.
Cậu ta…
trời còn chưa sáng thế này
mà đã bắt đầu luyện tập rồi à?
Kiểu này sức gì chịu nổi.
Gì cơ?
Còn lâu tao mới chịu thua.
Ban đầu, tảng đá vẫn đứng yên…
Hành động Lặp lại
đã giúp bung toàn lực.
Và cứ thế…
lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần…
cơ thể đã bắt đầu ghi nhớ.
Bung hết toàn lực nhờ Hành động Lặp lại…
chính là quá trình này!
Thật luôn?
Đẩy được rồi.
Tanjiro đẩy được rồi.
Tổ cha nó!
Thua mất tiêu rồi.
Quái vật.
Hắn ta đang mưu tính điều gì vậy nhỉ?
Giờ thì…
nên làm gì đây ta?
Để ta xem dung mạo ngươi
trông như thế nào.
Ubuyashiki.
Ngọn lửa thiêu đốt cả thiên đường
Chính trực hơn cả sự công chính
Lời nguyện cầu lẫn tiếng hét vang
Sẽ chóng tàn tựa loài kiến cánh
Cớ sao thứ cướp đi sinh mạng
Lại không biết xấu hổ
cầu xin lòng thương xót
Chỉ linh hồn thắng vượt
được bóng đêm
Mới có thể chạm đến vĩnh hằng
Những cảm xúc không bao giờ lụi tàn
đang ở ngay đây
Hỡi những kẻ sở hữu sức mạnh,
hãy cho ta biết giấc mơ
Hãy vang lên âm điệu
ăn mừng vĩnh hằng
Giữa ánh sáng rồi sẽ
thống trị cả bầu trời
Nơi góc khuất của thế giới
đã bị bào mòn
Thanh kiếm vẫn
quằn quại chống cự
Lăn lê bò lết
Vùng vẫy thảm thương
TRỤ CỘT ĐẶC HUẤN
HỒI 6
Lần này sẽ giới thiệu
anh Himejima nha!
Có chuyện gì vậy, anh Himejima?
Gia đình hạnh phúc.
Sau đây là phần Lời đồn đó đây
thời Đại Chính.
Anh Himejima rất mau nước mắt.
Nghe nói chỉ cần thấy rác bị vứt bừa bãi
là cũng bật khóc rồi đó.
Nam Mô.
Mèo dễ thương quá.
Lại khóc nữa rồi.
Hồi tiếp theo.
"Nham Trụ Himejima Gyomei."
CÒN TIẾP